=== __Area tematica__ ===
Qui potete trovare:
- **Ultimi eventi:** Eventi dell'area in ordine cronologico
- **Questioni aperte:** Questioni dell'area che sono attualmente aperte, ovvero: nuove, in discussione, congelate e in votazione
- **Questioni chiuse:** Questioni dell'area che hanno concluso la votazione o non sono state ammesse
- **Partecipanti:** Persone che hanno deciso di partecipare a quest'area

Se si ha diritto di voto in quest'area è possibile indicare la propria partecipazione cliccando su "Partecipa in quest'Area". La partecipazione comporta:
- La visualizzazione dell'area nella propria Homepage quando si seleziona "Le mie Aree"
- Verrete contati nella popolazione base per le questioni dell'area. Questo ha un impatto sui quorum che le iniziative devono raggiungere; se non partecipate attivamente rischiate di bloccare i lavori dell'area!
- Riceverete la notifica degli eventi dell'area a seconda delle vostre impostazioni. Potete modificare le impostazioni di notifica cliccando su "Impostazioni" nel menu utente in alto a destra.
